Dans ce fichier `reponses1.txt`, 


[Question 1.1] Indiquer 
- comment obtenir le ou les exécutables par compilation séparée.
 On lance dans le terminal la commande "c99 -Wextra -pedantic -c  *.c " pour créer les fichiers objet
 puis la commande " c99  exemple_file.o test_file.o -o main"pour l'édition des liens.

- les dépendances entre les fichiers qui constituent l’application.
la cible test_file dépend de file.o et test_file.o
la cible exemple_file dépend de file.o et exemple_file.o

- le rôle de la règle `.PHONY` dans Makefile.
grace à '.PHONY' make n'ira pas vérifier si le fichier clean existe avant d'exécuter la règle.

[Question 1.5] Indiquer
- Quel est le sous-programme non-visible des autres modules et défini dans le module File.
 la fonction cellule(char valeur, Cellule *suivante) car elle est precédée par 'static'

- Que se passe-t-il si on enlève le mot-clé static à la compilation ?  
 Rien ne se passe à la compilation

- Quel est le risque de ne pas le mettre ?
On changera la portée de la fonction et donc l'utilisateur pourra l'utiliser à partir d'autres fichiers alors qu'il n'est pas censé le faire .
