Indiquer vos réponses aux questions de l'exercice 1 du Bilan 2 ci-après : 

[B1.1] Quelle est la portée de chaque variable déclarée ? Pour chaque variable, on donnera le numéro de ligne où commence et se termine sa portée.
n : variable globale [8-37]
p : variable globale [9-37]
a : variable locale [13-17]
n : variable locale [22-25]
r : variable locale [30-33]


[B1.2] Y a-t-il un exemple de masquage de variable dans ce programme ?

Oui la variable n déclarée en ligne 8 est masquée par celle déclarée en ligne 22.


[B1.3] Peut-on savoir ce que devrait afficher l’exécution de ce programme ?
Non, le comportement du processeur est indeterminé.

[B1.4] Même s’il compile sans erreur, ce programme est faux. Pourquoi ?
à cause du 2 ème bloc on a changé la valeur d'une variable globale (p) et donc à la sortie du 2ème bloc le pointeur p ne pointe plus sur une zone mémoire vide et il se peut que ce dernier pointe sur une zone mémoire déjà allouée.

[B1.5] La valeur de `p` change-t-elle après l’initialisation de la ligne 14 ?
Oui la valeur change car c'est un passage par adresse,l'utilisation des pointeurs est la seule façon pour modifier les valeurs.


[B1.6] Que se passerait-il si on modifiait `*p` après la ligne 19 ?
le programme s'arrete .
