// Ce fichier permet de comprendre davantage le rôle de chacune des classes
// et les relations entre elles. Il est indispensable de le clarifier afin
// de ne pas coder n'importe comment, et donc perdre du temps. 

Définition des classes :
    - Ingredient = Quantite + Produit (2 tomates, 1kg pâtes)
    - Quantite = Nombre + Unite (2, 200g, 1L) 
    - Produit = Nom + Prix + Temps_expiration + Rayon + Magasin + Date_peremption

    - Les super classe Garde_manger, Poubelle, Recettes, Produits_fav, Liste_de_courses etc 
      n'ont pas forcément besoin de tous les attributs mentionnés ci-dessus.
    - 


1er point : la classe la plus importante = Ingredient + Produit
    - Ces classes permet de construire les différents sous-type de Ingredient :
      Ingredient_gm, Ingredient_perime, Ingredient_recette, Ingredient_course
    - Ces différentes classes permettent ensuite de construire les classes principales :
      Garde_manger, Poubelle, Recettes, Favoris, Liste_de_courses

Hiérarchie des classes liée à Ingredient :
    1er : Ingredient 
    2ème : Ingredient_gm, Ingredient_perime, Ingredient_recette, Ingredient_course
    3ème : Garde_manger, Poubelle, Recettes, Favoris, Liste_de_courses


1ère itération focus sur :
    1. Produit
    2. Ingredient
    3. Garde_manger, Poubelle, Recettes, Produits_fav, Liste_de_courses
    (4. Supermarche)